Repository: sxm5220/sxm-ios
Catalog: Ninebot/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# yAttrib
source: Support login with account of No. 9 Community, MIUI account, or phone account fast login
ja: ナインボットコミュニティアカウント/携帯アカウントに対応。簡単登録
ko: 나인봇계정, 샤오미계정, 핸드폰번호의 간편로그인을 모드 지원합니다.
zh_hans: 支持九号社区账号登录、小米账号登录、手机账号快速注册登录

# yAttriC
source: You can switch control background to real scene
ja: 背景をリアル写真に変更可能。スクリーンショットをシェアしましょう
ko: 배경을 카메라화면으로 변경하여 화면캡쳐 및 공유할 수 있습니다.
zh_hans: 可切换车控背景为实景，截屏分享

# yAttrid
source: Newly adding functions of product repair, mileage calculator, network of maintenance
ja: 製品修理依頼、距離計算機能、修理スポット機能を追加
ko: A/S접수 기능, 누적 주행거리 기능, 서비스 센터 정보
zh_hans: 新增产品报修、里程计算器 、维修网点功能

# yGo
source: Start to experience
ja: 今すぐ体験します。
ko: 체험
zh_hans: 立即体验

# Nb_probInf
source: Fault information
ja: 故障情報
ko: 고장 정보
zh_hans: 故障信息

# Nb_serviecePlace
source: Maintenance network
ja: 修理スポット
ko: 서비스 센터
zh_hans: 维修网点

# Nb_calculator
source: Mileage calculator
ja: 距離計算機能
ko: 성능 계산기
zh_hans: 里程计算器

# Nb_probCommit
source: Product repairs
ja: 製品修理依頼
ko: A/S신청
zh_hans: 产品报修

# Nb_service
source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_hans: 服务

# NB_address
source: Contact address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 联系地址

# NB_mobile
source: Phone
ja: 携帯
ko: 휴대폰 번호
zh_hans: 手机

# NB_cellPhone
source: Telephone
ja: 固定電話
ko: 일반 전화
zh_hans: 固定电话

# NB_byTime
source: Invoice time
ja: 領収書日付
ko: 구매일자
zh_hans: 发票时间

# NB_byWay
source: Purchase channels
ja: 購入場所
ko: 구매처
zh_hans: 购买渠道

# NB_sn
source: Series No.
ja: シリアルナンバー
ko: 시리얼 넘버
zh_hans: 序列号

# NB_errorCode
source: Fault code
ja: 故障コード
ko: 에러 코드
zh_hans: 故障代码

# NB_probText
source: Fault description
ja: 故障内容
ko: 고장 설명
zh_hans: 故障描述

# NB_commitAlert
source: Honorific Ninebot user, we have successfully received your problems, and our after-sales personnel will contact you in first time. Please wait patiently.
ja: お客様の送信内容を受け付けました。サポートから後日連絡致しますのでしばらくお待ちください。
ko: 정상 접수 되었습니다. 확인 후 연락 드리도록 하겠습니다.
zh_hans: 尊敬的Ninebot用户您好，您的问题我们已经成功接收，我们的售后人员会在第一时间跟您联系，请耐心等待。

# NB_connectFail
source: Network request failed
ja: インターネットへのアクセスリクエスト失敗。
ko: 접속이 실패했습니다
zh_hans: 网络请求失败！

# NB_connect_Exception
source: Network request exception
ja: インターネットへのアクセスリクエスト異常。
ko: 웹 요청 이상
zh_hans: 网络请求异常

# yCommit
source: Submit
ja: 送信
ko: 입력
zh_hans: 提交

# yYear
source: Year
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年

# yMonth
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月

# yDay
source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日

# nb_placehold
source: Please input the contents
ja: 内容を入力してください
ko: 입력하세요
zh_hans: 请输入内容

# NB_modelNumber
source: Model
ja: 型番
ko: 모델명
zh_hans: 型号

# NB_calcuVolume
source: Battery volume
ja: バッテリー容量
ko: 배터리 용량
zh_hans: 电池容量

# NB_height
source: Weight
ja: 体重
ko: 체중
zh_hans: 体重

# NB_capture
source: Air Temperature
ja: 環境温度
ko: 온도
zh_hans: 环境气温

# NB_driveStyle
source: Driving style
ja: 乗車習慣
ko: 드라이브 스타일
zh_hans: 驾驶风格

# NB_battryUse
source: Times fully charged
ja: 満充電回数
ko: 배터리 충전 횟수
zh_hans: 完全充电次数

# nb_calculateFail
source: The machine information is not complete; please complete your machine information
ja: 機器情報が不足しています。機器情報を追加してください。
ko: 기계정보가 일치하지 않습니다. 기계 상태를 확인 바랍니다.
zh_hans: 机器信息不完整，请完善您的机器信息

# yPleawrite
source: Please fill in
ja: 記入してください。
ko: 입력하세요
zh_hans: 请填写

# yCi
source: Times
ja: 回
ko: 회
zh_hans: 次

# yOutRange
source: Beyond the scope; please input it again
ja: 範囲オーバー、もう一度入力してください。
ko: 입력 범위를 초과하였습니다. 재입력바랍니다.
zh_hans: 超出范围，请重新输入

# yRane
source: Scope
ja: 範囲
ko: 범위
zh_hans: 范围

# yStylesa
source: Driving at a constant speed
ja: 均一速度で走行
ko: 일정 속도 유지
zh_hans: 匀速行驶

# yStylesb
source: Urban road (frequent speed acceleration and deceleration)
ja: 都市型の道路状況(頻繁にスピード変化)
ko: 도로주행 감속 가속
zh_hans: 城市路况加减速

# yStylesc
source: Stunt show driving
ja: 演出/展示/ショーでの運転
ko: 묘기 모드
zh_hans: 特技表演驾驶

# yCalculate
source: Mileage calculates
ja: 距離計算
ko: 계산
zh_hans: 里程计算

# y_no
source: Exclude fully charged times
ja: 満充電回数を含めない
ko: 완전히 충전된 횟수 불포함
zh_hans: 不含完全充电次数

# y_have
source: Include fully charged times
ja: 満充電回数を含める
ko: 완전히 충전된 횟수 포함
zh_hans: 含完全充电次数

# CFBundleDisplayName
source: Ninebot
ja: ナインボット
zh_hans: 九号

# no_network
source: There is no available network
ja: 使用できるネット環境はありません。
ko: 네트워크 연결하십시오!
zh_hans: 没有检测到可用网络！

# nb_perInfo
source: Personal information
ja: 個人情報
ko: 개인 정보
zh_hans: 个人信息

# s_inPutUserName
source: Username/Email
ja: ユーザー名/メール
ko: 사용자 이름 / 이메일
zh_hans: 用户名/邮箱/手机号

# nb_l
source: Hard
ja: ハード
ko: 단단함
zh_hans: 硬

# nb_r
source: Soft
ja: ソフト
ko: 부드러움
zh_hans: 软

# NB_Rank_WEEK
source: Weekly
ja: 週間ランキング
ko: 주 랭킹
zh_hans: 周排行榜

# NB_Rank_WEEK_
source: Ranking list of the Week
ja: 今週のランキング
ko: 이번 주 랭킹
zh_hans: 本周排行

# one_breakled
source: Brake lights
ja: ブレーキLEDスイッチ
ko: 브레이크 라이트 설정(제동 시 빨간색)
zh_hans: 刹车灯开关

# setting_addcode
source: Additional code:
ja: 追加コード:
ko: 인증 부가비트:
zh_hans: 附加码:

# SetBluetoothName
source: Set the vehicle name
ja: 車両名称設定
ko: 블루투스 명칭 설정
zh_hans: 设置车辆名称

# Input8Number
source: Please input 8 characters
ja: 8文字の半角英数字を入力してください
ko: 8자리 숫자를 입력해주세요
zh_hans: 请输入8个字符

# BluetoothNameError
source: Please input 8 letters or numbers
ja: 8文字の半角英数字を入力してください
ko: 8자리 숫자 또는 부호를 입력해주세요
zh_hans: 请输入8位字符或数字

# LowTSPonefoot
source: Lower steering speed with one foot
ja: 片足の場合、ステアリングの速度は制限されます。
ko: 한 발로 주행시 회전 속도 하향
zh_hans: 单脚时降低转向速度

source: Nickname:
ja: ニックネーム:
ko: 닉네임:
zh_hans: 昵 称:

# p_inputGender
source: Please input gender
ja: 性別を入力してください
ko: 성별
zh_hans: 请输入性别

# p_inputRealName
source: Please input nickname
ja: ニックネームを入力してください
ko: 닉네임을 입력하십시오
zh_hans: 请输入昵称

# up_result
source: Changing the personal information fails!
ja: 個人情報変更失敗。
ko: 개인정보 수정 실패!
zh_hans: 个人信息更改失败！

# l_mode_0
source: No lights
ja: ムードLED消灯
ko: LED OFF
zh_hans: 关闭氛围灯

# one_konck
source: Knock on the switch
ja: 軽いノックでLEDスイッチを切替
ko: 라이트 모드 자동전환
zh_hans: 敲击切换灯模式

# takePhoto
source: Take photos
ja: 写真を撮る
ko: 촬영
zh_hans: 拍照

# select_from
source: Select from the album
ja: カメラロールから選択
ko: 앨범에서 사진 선택
zh_hans: 从相册中选取

# Individuality signature
source: Signature:
ja: ムードメッセージ:
ko: 상태:
zh_hans: 个性签名:

# nb_Sex
source: Gender:
ja: 性 別:
ko: 성별:
zh_hans: 性 别:

# nb_city
source: Resident city:
ja: お住まいの町:
ko: 지역:
zh_hans: 居住城市:

# nb_nohave
source: Not available
ja: なし
ko: 잠시 대기
zh_hans: 暂无

# nb_enterWeb
source: Enter the official website
ja: ホームページへ
ko: 홈페이지
zh_hans: 进 入 官 网

# p_inputName
source: Please input individuality signature
ja: ムードメッセージを入力してください
ko: 상태 메시지를 입력해주세요
zh_hans: 请输入个性签名

# l_iName
source: The length of individuality signature is limited
ja: ムードメッセージ文字数制限。
ko: 상태메시지가 너무 깁니다!
zh_hans: 个性签名长度受限！

# txtHello
source: Hello
ja: こんにちは
ko: 안녕하세요
zh_hans: 您好

# txtPleaseLogin
source: Please login
ja: ログインしてください
ko: 로그인
zh_hans: 请登录

# nb_login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登 陆

# nb_Regist
source: Registration
ja: ユーザー登録
ko: 회원가입
zh_hans: 注 册

# nb_ZX
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 취소
zh_hans: 注 销

# txtFieldBlank
source: Shall not be empty
ja: 空欄は使用できません
ko: 필수 입력 항목
zh_hans: 不能为空

# OpenSafari
source: Safari skims
ja: Safariで見る
ko: Safari 브라우저 연결
zh_hans: Safari浏览

# max_speed
source: Maximum speed
ja: 最大速度
ko: 최고 속도
zh_hans: 最大速度

# NB_Rank
source: Total
ja: トータルランキング
ko: 랭킹
zh_hans: 总排行榜

# NO_Rank
source: Ranking unavailable
ja: ランキングに入っていません
ko: 랭킹 정보가 없습니다
zh_hans: 暂无排名

# NORank_conn
source: Ranking unavailable (Please connect the vehicle)
ja: ランキングに入っていません(車両を接続してください)
ko: 랭킹 정보가 없습니다. (로그인 바랍니다.)
zh_hans: 暂无排名(请连车)

# NO_CONN
source: Network connection request no response!
ja: ネット接続リクエスト応答なし。
ko: 네트워크에 연결할 수 없음!
zh_hans: 网络连接请求无响应！

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 닉네임
zh_hans: 用户名

# user_pwd
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

# user_Tpwd
source: Confirm password
ja: パスワード確認
ko: 비밀번호 재확인
zh_hans: 确认密码

# user_email
source: E-mail
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱

# nameLength
source: The length of username is 3-15
ja: ユーザー名は3-15文字です
ko: 아이디는 3-15자리입니다.
zh_hans: 用户名长度为3-15

# pwdLength
source: The length of password is 6-20
ja: パスワードは6-20文字です
ko: 비밀번호는 6-20자리입니다.
zh_hans: 密码长度为6-20

# pwdCheck
source: The password shall include letter and numeric character
ja: パスワードは、アルファベットと数字の組み合わせが必須です。
ko: 비밀번호는 필수로 영문자, 숫자를 포합해야 됩니다.
zh_hans: 密码必须包含字母数字字符.

# pwd_nopass
source: Password confirmed mismatches.
ja: 確認パスワードが一致していません。
ko: 재입력 비밀번호가 다릅니다.
zh_hans: 确认密码不匹配.

# user_no
source: The username includes illegal character!
ja: ユーザー名に使用できない文字や記号が含まれています。
ko: 사용불가!
zh_hans: 用户名包含非法字符！

# sorry_register
source: Sorry, your IP address can’t be registered within several hours!
ja: 現在のIPアドレスはしばらくの間にユーザー登録操作が出来ません。
ko: 죄송합니다. 현재IP는 일정 기간에 접속할 수 없습니다.!
zh_hans: 抱歉，您的IP地址在几小时内无法注册！

# user_nameRegister
source: The username has been registered!
ja: このユーザー名は登録されています。
ko: 이미 사용중인 아이디입니다!
zh_hans: 该用户名已被注册！

# email_
source: The Email has been registered!
ja: このEmailは登録されています。
ko: 이미 사용중인 이메일입니다!
zh_hans: 该Email已被注册！

# user_login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录

# user_nameorpwd
source: Username or password is incorrect!
ja: ユーザー名かパスワードが間違っています。
ko: 아이디 또는 비밀번호를 다시 확인하세요!
zh_hans: 用户名或密码错误！

# perCenter
source: Person center
ja: 個人センター
ko: 개인 센터
zh_hans: 个人中心

source: Check update
ja: アップデートをチェック
ko: 업그레이드
zh_hans: 检测升级

# current_newVerson
source: The current version is the latest!
ja: 現在のバージョンは最新です。
ko: 최신 버전입니다!
zh_hans: 当前已是最新版本！

# l_mode_1
source: Colorful meteor
ja: 点灯モード1
ko: 모드 1
zh_hans: 七彩流星

# l_mode_2
source: Boy meets girl
ja: 点灯モード2
ko: 모드 2
zh_hans: 双龙戏珠

# l_mode_3
source: Blossom age
ja: 点灯モード3
ko: 모드 3
zh_hans: 花样年华

# l_mode_4
source: Dynamic breathing
ja: 点灯モード4
ko: 모드 4
zh_hans: 动感呼吸

# l_mode_5
source: Years pass by quickly
ja: 点灯モード5
ko: 모드 5
zh_hans: 似水流年

# l_mode_6
source: Colorful meteor
ja: 点灯モード6
ko: 모드 6
zh_hans: 幻彩流星

# l_mode_7
source: Colorful breathing
ja: 点灯モード7
ko: 모드 7
zh_hans: 幻彩呼吸

# ride_mode
source: Cycling somatosensory
ja: 乗車体感
ko: 주행모드(변경 시 모터 진동이 발생할 수 있음.)
zh_hans: 行驶体感

# atmosphere_mode
source: Light mode
ja: ムードLEDモード
ko: 라이트 모드
zh_hans: 氛围灯模式

# r_1
source: Color I
ja: カラー1
ko: 컬러1
zh_hans: 颜色一

# r_2
source: Color II
ja: カラー2
ko: 컬러2
zh_hans: 颜色二

# r_3
source: Color III
ja: カラー3
ko: 컬러3
zh_hans: 颜色三

# r_4
source: Color IV
ja: カラー4
ko: 컬러4
zh_hans: 颜色四

# O_NormalMode
source: Normal mode
ja: ノーマルモード
ko: 일반 모드
zh_hans: 正常模式

# O_SoftMode
source: Soft model
ja: ソフトモード
ko: 소프트 모드
zh_hans: 柔软模式

# O_SportMode
source: Sport mode
ja: スポーツモード
ko: 스포츠 모드
zh_hans: 运动模式

source: AM
ja: 午前
ko: 오전
zh_hans: 上午

source: PM
ja: 午後
ko: 오후
zh_hans: 下午

# Last Updated
source: The last update:
ja: 最後のアップデート:
ko: 최근 업데이트:
zh_hans: 最后一次更新:

source: Release to refresh
ja: リリースして最新情報に更新...
ko: 동기화...
zh_hans: 释放刷新...

source: Pull down to refresh…
ja: ドラッグして新情報に更新...
ko: 화면을 아래로 당겨 동기화합니다...
zh_hans: 下拉刷新...

source: Loading…
ja: ローディング中...
ko: 로딩중...
zh_hans: 加载中...

# NineBotUpdateSuccess
source: The firmware update is successful, please reconnect the Ninebot!
ja: ファームウェアのアップデートが完了しました。車両を再度接続してください。
ko: 펌웨어 업데이트 성공, Ninebot을 재연결 해주세요!
zh_hans: 固件更新成功，请重新连接车辆！

# UpdateErrorCtrl
source: Update of firmware of master control fails, please try again!
ja: メインコントロールファームウェアのアップデートが失敗しました。もう一度操作してください。
ko: 컨트롤 펌웨어 업데이트 실패!
zh_hans: 主控固件更新失败，请重试！

# UpdateErrorAHRS
source: Update of firmware of AHRS fails, please try again!
ja: AHRSファームウェアのアップデートが失敗しました。もう一度操作してください。
ko: AHRS펌웨어 업데이트 실패!
zh_hans: AHRS固件更新失败，请重试！

# UpdateErrorDrive
source: Update of drive firmware fails, please try again!
ja: 駆動ファームウェアのアップデートが失敗しました。もう一度操作してください。
ko: 메인 펌웨어 업데이트 실패!
zh_hans: 驱动固件更新失败，请重试！

# UpdateErrorOne
source: Update of firmware fails, please try again!
ja: ファームウェアのアップデートが失敗しました。もう一度操作してください。
ko: 펌웨어 업데이트 실패!
zh_hans: 固件更新失败，请重试！

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告

# UpdateTitle
source: Firmware Update
ja: 車両ファームウェアアップデート
ko: 차체 펌웨어 업데이트
zh_hans: 车辆固件更新

# NineBotVersion
source: Current firmware version:
ja: 現在車両ファームウェアバージョン:
ko: 현재 버전:
zh_hans: 当前车辆固件版本:

source: Latest version:
ja: 最新車両ファームウェアバージョン:
ko: 최신 펌웨어 버전:
zh_hans: 最新车辆固件版本:

source: Firmware update
ja: ファームウェアアップデート
ko: 펌웨어 업데이트
zh_hans: 固件更新

source: Lock
ja: ロック
ko: 잠금
zh_hans: 锁车

# ErrorCodeChartHeader
source: Error code description
ja: エラーコード 記述
ko: 에러 설명
zh_hans: 错误代码 描述

source: 46 or above
ja: 46以上（46を含む）
ko: 46이상
zh_hans: 46及以上

# Input7Number
source: Please input 7 numbers
ja: 7桁の数字を入力してください
ko: 7자리 숫자를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入7位数字

# Input6Number
source: Please input 6 numbers
ja: 6桁の数字を入力してください
ko: 6자리 숫자를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入6位数字

# NotConnectedTips
source: Connect fail, please try again.
ja: デバイス接続失敗、もう一度操作してください。
ko: Ninebot을 재연결 해주세요.
zh_hans: 设备连接失败，请重新尝试连接。

# UpdateDes
source: A newer version is available, Do you want to update?
ja: 新しいバージョンが利用できます。アップデートしますか？
ko: 펌웨어 업데이트를 진행하시겠습니까?
zh_hans: 有新的版本更新，是否前往更新？

source: Update
ja: アップデートします。
ko: 업데이트
zh_hans: 更新

# Sure
source: OK
ja: 確定
ko: 확인
zh_hans: 确定

# RemoveHandleFirst
source: Please remove the handlebar
ja: ステアリングバーを取り外してください。
ko: 핸들바를 먼저 분리하세요
zh_hans: 请先移除手把

# GetOffFirst
source: Please enter standby or assistance mode
ja: 待機モードかアシストモードに入ってください
ko: 먼저 대기/견인 모드로 바꾸세요
zh_hans: 请先进人待机或助力模式

# UpdateFirst
source: Please firstly update the firmware
ja: ファームウェアをアップデートしてください
ko: 펌웨어를 업데이트하세요
zh_hans: 请先更新固件

# ScaleCodeError
source: Sorry, the scale sequence format which inputted by you is wrong; please input the scale sequence which was constituted by 7 numbers.
ja: 入力したメロディの形式が正しくありません。7桁の数字でメロディを入力してください。
ko: 잘못 입력했습니다. 7자리의 숫자를 입력하세요
zh_hans: 对不起，您输入的音阶序列格式有误，请输入7位数字组成的音阶序列。

# BluetoothCodeError
source: Sorry, the matching code inputted by you is incorrect; please input 6 numbers
ja: ペアリングコードはただしくない。6桁の数字を入力してください。
ko: 죄송합니다. 입력하신 페어링 코드에 에러가 발생하였습니다. 6자리 숫자를 입력해주세요.
zh_hans: 对不起，您输入的匹配码有误，请输入6位数字

# serialNumberCodeError
source: The format of serial No. is incorrect!
ja: シリアルナンバー形式が間違っています。
ko: S/N 입력에러!
zh_hans: 序列号格式错误！

# MailboxError
source: Sorry, the mailbox inputted by you is incorrect; please input it again
ja: すみません、入力したメールアドレスが間違っています。もう一度入力してください。
ko: 죄송합니다. 입력하신 이메일에 에러가 발생하였습니다. 다시 입력하시오.
zh_hans: 对不起，您输入的邮箱不正确，请重新输入

# PostureSensorTips
source: Do not move the vehicle.If the vehicle cannot stand on its own, support it with your hand. During calibration, the vehicle will beep twice.After 3 seconds, it will beep twice again.After the second set of beeps, the calibration is complete.
ja: 姿勢センサーの校正中は必ず車両を静止状態にしてください。持続時間は約3秒で、開始時と終了時に「ビビ」のブザー音が鳴ります。操作を続けますか？
ko: 수평 센서 보정 시 반드시 차체 정지상태를 유지하세요. 보정 시 보통 3초정도 소요되며 시작과 완료 시 ‘삐삐’ 알림소리가 들립니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_hans: 在姿态传感器校准过程中请保持车辆处于绝对静止状态，标定过程持续大约3秒，校准开始和完毕时车辆将发出‘滴滴’的提示声，是否继续？

# LockFirst
source: Please firstly lock the vehicle!
ja: ロックしてください。
ko: 차체를 잠그세요！
zh_hans: 请先锁车！

# StopFirst
source: Please firstly stop the vehicle!
ja: 車両を止めてください。
ko: 운행을 정지해주세요！
zh_hans: 请先停止车辆！

# StandOffTips
source: Please firstly enter into non-standing mode
ja: リモートコントロールモードに入ってください。
ko: 먼저 대기모드(미탑승)로 바꾸세요
zh_hans: 请先进入非站人模式

# RebootTips
source: Confirm to restart vehicle
ja: 車両再起動確認
ko: 차량 재부팅 확인
zh_hans: 确认重启车辆

# ShutDownTips
source: Confirm to close vehicle
ja: 車両シャットダウン確認
ko: 차량 OFF
zh_hans: 确认关闭车辆

# PairCodeRebootTips
source: After setting the pairing code, it will take effect when restart the Ninebot again.
ja: ブルートゥースのペアリングコードを設定完了後にNinebot再起動する必要があります。
ko: 연결 인증 번호를 설정한 후 NineBot을 다시 시작 해야 적용됩니다.
zh_hans: 配对码设置成功后需要重新启动才会起作用。

# nb_changeBat
source: Please be careful! If the setting is not in conformity with the battery type for actual use, it will affect the vehicle's electric quantity detection precision, even affect safety! Whether confirm to switch the type of battery?
ja: 注意！現在の設定内容と実際に使用しているバッテリーの種類が異なる場合、車両のバッテリー残量測定の精度に影響を与えることがあります。故障する恐れがあります。バッテリーの種類切替を確定しますか？
ko: 주의！배터리 설정 시 실제 사용 배터리의 용량과 다를 경우 정확한 배터리 잔량 측정이 불가능하여 주행 중 전원이 꺼질 수 있습니다. 배터리 모드를 변경하시겠습니까?
zh_hans: 请注意！如果该设置与实际使用的电池类型不符，将会影响车辆的电量检测精度，甚至影响 安全！是否确认切换电池类型？

# DashBoard
source: Instrument panel
ja: ダッシュボード
ko: 계기판
zh_hans: 仪表盘

# DetailInfo
source: Detailed information
ja: 詳しい情報
ko: 상세히 보기
zh_hans: 详细信息

# BlueToothTeleControl
source: Bluetooth remote control
ja: ブルートゥースリモートコントロール
ko: 블루투스 원격 조정
zh_hans: 蓝牙遥控

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# BasicInfo
source: Basic Information
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh_hans: 基本信息

# Electricity
source: Battery Information
ja: バッテリー残量表示
ko: 배터리 정보
zh_hans: 电量信息

# Speed&Mileage
source: Speed and Mileage
ja: 速度と距離数
ko: 속도 및 주행거리
zh_hans: 速度与里程

source: Run time
ja: 走行時間
ko: 운행 시간
zh_hans: 运行时间

source: Temperature
ja: 気温
ko: 온도
zh_hans: 温度

# Voltage&Current
source: Voltage and current
ja: 電圧と電流
ko: 전압 및 전류
zh_hans: 电压与电流

source: Posture
ja: 姿勢
ko: 상태
zh_hans: 姿态

# Check&Update
source: Check for firmware updates
ja: ファームウェアのアップデートをチェック
ko: 펌웨어 업데이트 확인
zh_hans: 检查固件更新

source: About
ko: 더 보기
zh_hans: 关于

source: Tips
ko: 알림
zh_hans: 提示

# ErrorCodeChart
source: Code table of fault alarm
ja: 故障・警告コードリスト
ko: 에러코드 차트
zh_hans: 故障报警代码表

source: Back
ja: 戻る
ko: 반환
zh_hans: 返回

# SerialNumber
source: Serial No.
ja: 車両シリアルナンバー
ko: S/N
zh_hans: 车辆序列号

source: Bluetooth pairing code
ja: ブルートゥースのペアリングコード
ko: 블루투스 인증 번호
zh_hans: 蓝牙配对码

source: Firmware version
ja: ファームウェアバージョン
ko: 펌웨어 버전
zh_hans: 固件版本

source: Error code
ja: エラーコード
ko: 에러 코드
zh_hans: 错误代码

source: Alarm code
ja: 警告コード
ko: 경고 코드
zh_hans: 报警代码

# WorkMode
source: The current work mode
ja: 現在の動作モード
ko: 현재 모드
zh_hans: 当前工作模式

# FootSwitchStatus
source: Standing switch status
ja: バランスモードステータス
ko: 탑승ON/OFF 상태
zh_hans: 站人开关状态

# HandleAngle
source: Handlebar angle
ja: ステアリングバー角度
ko: 핸들 각도
zh_hans: 手把转角

source: Standby mode
ja: 待機モード
ko: 대기 모드
zh_hans: 待机模式

# AssistantMode
source: Assistance mode
ja: アシストモード
ko: 견인 모드
zh_hans: 助力模式

# FootMode
source: Standing mode
ja: バランスモード
ko: 탑승 모드
zh_hans: 站人模式

source: Lock mode
ja: ロックモード
ko: 잠금 모드
zh_hans: 锁车模式

# RemoteMode
source: Remote control mode
ja: リモートコントロールモード
ko: 원격 조종 모드
zh_hans: 遥控模式

# VehicleBatteryLevel
source: The vehicle electric quantity
ja: 全体のバッテリー残量
ko: 배터리 잔량
zh_hans: 整车电量

# BatteryALevel
source: Electric quantity of battery 1
ja: バッテリー1残量
ko: 배터리1 잔량
zh_hans: 电池1电量

# BatteryBLevel
source: Electric quantity of battery 2
ja: バッテリー2残量
ko: 배터리2 잔량
zh_hans: 电池2电量

# EstimatedRemainingMileage
source: Remaining Mileage
ja: 走行可能距離予測
ko: 주행 가능 거리
zh_hans: 预计剩余行驶里程

# CurrentSpeed
source: Current Vehicle Speed
ja: 瞬間車両速度
ko: 속도
zh_hans: 当前车辆速度

# LeftWheelSpeed
source: The current speed of left wheel
ja: 瞬間左ホイール速度
ko: 좌측 타이어 속도
zh_hans: 当前左轮速度

# RightWheelSpeed
source: The current speed of right wheel
ja: 瞬間右ホイール速度
ko: 우측 타이어 속도
zh_hans: 当前右轮速度

# NormalModeValue
source: Lit-Speed of Normal Mode
ja: ノーマルモードのリミット值
ko: 일반 모드 속도제한값
zh_hans: 正常模式限速值

# SpeedLimitModeValue
source: Speed Limit
ja: スピードリミットモードのリミット值
ko: 속도제한모드 속도 설정(활성화 시 적용)
zh_hans: 限速模式限速值

# OdometerOfRiding
source: Mileage (Total)
ja: 総走行距離
ko: 주행거리
zh_hans: 总行驶里程

# OdometerOfAssistanting
source: Total assistance mileage
ja: 総アシスト距離
ko: 견인 주행거리
zh_hans: 总助力里程

# OdometerOfRemoting
source: Total remote control mileage
ja: 総リモートコントロール距離
ko: 원격 조종 주행거리
zh_hans: 总遥控里程

# TripDistanceOfRiding
source: Mileage (Current ride)
ja: 区間走行距離
ko: 시동 후 주행거리
zh_hans: 单次行驶里程

# TripDistanceOfAssistanting
source: A single assistance mileage
ja: 区間アシスト距離
ko: 시동 후 견인 주행거리
zh_hans: 单次助力里程

# TripDistanceOfRemoting
source: A single remote control mileage
ja: 区間リモートコントロール距離
ko: 시동 후 원격제어 주행거리
zh_hans: 单次遥控里程

source: Total running time
ja: 総動作時間
ko: 총 운행 시간
zh_hans: 总运行时间

# TotalRidingTime
source: Total cycling time
ja: 総走行時間
ko: 총 주행 시간
zh_hans: 总行驶时间

# TotalAssistantingTime
source: Total assistance time
ja: 総アシスト時間e
ko: 총 조력 시간
zh_hans: 总助力时间

# TotalRemotingTime
source: Total remote control time
ja: 総リモートコントロール時間
ko: 총 제어 시간
zh_hans: 总遥控时间

# CurrentRunningTime
source: Single running time
ja: 区間動作時間
ko: 시동 후 운행 시간
zh_hans: 单次运行时间

# CurrentRidingTime
source: single cycling time
ja: 区間走行時間
ko: 시동 후 주행 시간
zh_hans: 单次行驶时间

# CurrentAssistantingTime
source: single assistance time
ja: 区間アシスト時間
ko: 시동 후 견인 시간
zh_hans: 单次助力时间

# CurrentRemotingTime
source: single remote control time
ja: 区間リモートコントロール時間
ko: 시동 후 원격제어 시간
zh_hans: 单次遥控时间

# VehicleTemperature
source: Vehicle Temp.
ja: 車体温度
ko: 차체 온도
zh_hans: 车体温度

# BatteryATemperature
source: Battery 1 temperature
ja: バッテリー1温度
ko: 배터리1 온도
zh_hans: 电池1温度

# BatteryBTemperature
source: Battery 2 temperature
ja: バッテリー2温度
ko: 배터리2 온도
zh_hans: 电池2温度

# VehicleInfo
source: Vehicle information
ja: 製品情報
ko: 차체 정보
zh_hans: 整车信息

# DriverVoltage
source: Drive voltage
ja: 駆動部電圧
ko: 구동 전압
zh_hans: 驱动电压

# BatteryAVoltage
source: Battery 1 voltage
ja: バッテリー1電圧
ko: 배터리1 전압
zh_hans: 电池1电压

# BatteryBVoltage
source: Battery 2 voltage
ja: バッテリー2電圧
ko: 배터리2 전압
zh_hans: 电池2电压

# SystemCurrent
source: Total current of the system
ja: システム総電流
ko: 시스템 총 전류
zh_hans: 系统总电流

# SystemA
source: System I
ja: システムA
ko: 시스템1
zh_hans: 系统一

# SystemB
source: System II
ja: システムB
ko: 시스템2
zh_hans: 系统二

# 11V
source: 11 V voltage
ja: 11V電圧
ko: 11V전압
zh_hans: 11V电压

# 12V
source: 12 V voltage
ja: 12V電圧
ko: 12V전압
zh_hans: 12V电压

# 5V
source: 5 V voltage
ja: 5V電圧
ko: 5V전압
zh_hans: 5V电压

# Motor1 Current
source: Total current of motor 1
ja: モーター1総電流
ko: 모터1 전류
zh_hans: 电机1总电流

# Motor2 Current
source: Total current of motor 2
ja: モーター2総電流
ko: 모터2 전류
zh_hans: 电机2总电流

# Motor1 Phase Current
source: Phase current of motor 1
ja: モーター1相電流
ko: 전기 단상 전류
zh_hans: 电机1相电流

# Motor2 Phase Current
source: Phase current of motor 2
ja: モーター2相電流
ko: 전기 이상 전류
zh_hans: 电机2相电流

# RollAngle
source: The current roll angle
ja: 現在ロール角
ko: 현재 회전 각도
zh_hans: 当前滚转角

# PitchAngleRate
source: The current pitching angle speed
ja: 瞬間ピッチ角速度
ko: 현재 균형 각속도
zh_hans: 当前俯仰角速度

# RollAngleRate
source: The current roll angle speed
ja: 瞬間ロール角速度
ko: 현재 회전 각속도
zh_hans: 当前滚转角速度

# BackAngle
source: The current rear angle of elevation
ja: 現在後ろ傾き角度
ko: 수평 후면 각도
zh_hans: 当前后仰角

# pwmOutput
source: Current PWM value
ja: 現在PWM値
ko: 현재PWM(pulse width modulation)값
zh_hans: 当前PWM值

source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:
zh_hans: 版本:

# UpdateFWTip
source: Your firmware is up to date.
ja: 現在の車両ファームウェアは最新です。
ko: 현재 펌웨어는 최신버전입니다.!
zh_hans: 当前车辆固件是最新的！

# DashBoardNeedUpdate
source: The instrument firmware needs to update!
ja: ダッシュボードファームウェアをアップデートする必要があります。
ko: 계기판 펌웨어 업데이트 필요
zh_hans: 仪表盘固件需要更新！

# DriveNeedUpdate
source: The drive firmware need to update!
ja: 駆動ファームウェアをアップデートする必要があります。
ko: 구동펌웨어 업데이트 필요
zh_hans: 驱动固件需要更新！

# AHRSNeedUpdate
source: The AHRS firmware need to update!
ja: AHRSファームウェアをアップデートする必要があります。
ko: AHRS펌웨어 업데이트 필요
zh_hans: AHRS固件需要更新！

# MasterNeedUpdate
source: The master firmware need to update!
ja: メインコントロールファームウェアをアップデートする必要があります。
ko: 마스터 펌웨어 필요
zh_hans: 主控固件需要更新！

# TeleCtrl Max Forward Speed
source: The maximum forwarding speed under the remote control mode
ja: リモートコントロールモード最大前進速度
ko: 제어모델 최대전진속도
zh_hans: 遥控模式最大前进速度

# TeleCtrl Max Roll Speed
source: The maximum steering speed under the remote control mode
ja: リモートコントロールモード最大ステアリング速度
ko: 제어모델 최대회전속도
zh_hans: 遥控模式最大转向速度

# TeleCtrl Max Acce Speed
source: The maximum accelerated speed under the remote control mode
ja: リモートコントロールモード最大加速度
ko: 제어모델 최대가속도
zh_hans: 遥控模式最大加速度

# LightsSettings
source: Settings of vehicle lights
ja: 車両LED設定
ko: 차체 라이트 설정
zh_hans: 车辆灯光设置

# ForwardLED
source: Forwarding light
ja: フロントLED
ko: 전면LED
zh_hans: 前向灯

# ForwardLEDMode
source: Forwarding light mode
ja: フロントLED点灯モード
ko: 전면LED모드
zh_hans: 前向灯模式

# ForwardLEDSwitchingCycle
source: Switching period of forwarding light
ja: フロントLED電源周期
ko: 전면LED 작동 주기
zh_hans: 前向灯开关周期

# ForwardLEDAutoBrightness
source: Auto Brightness
ja: フロントLED輝度自動調節
ko: 전면LED밝기자동조절
zh_hans: 前向灯亮度自动调节

# Brightness
source: Brightness value
ja: 輝度値
ko: 밝기
zh_hans: 亮度值

# Always
source: Normally on mode
ja: 常時点灯モード
ko: 항시 켜짐 모드
zh_hans: 常亮模式

source: Breathing mode
ja: 点灯モード1
ko: 점멸 모드1
zh_hans: 呼吸模式

source: Blinking mode
ja: 点灯モード2
ko: 점멸 모드2
zh_hans: 闪烁模式

# LeftScrollingMode
source: Left marquee mode
ja: 点灯モード3
ko: 좌측 스크롤링 라이트 모드
zh_hans: 左跑马灯模式

# RightScrollingMode
source: Right marquee mode
ja: 点灯モード4
ko: 우측 스크롤링 라이트 모드
zh_hans: 右跑马灯模式
